アナキズム生成（構成案）

序章　なぜアナキズムなのか
１　世界内存在としての現存在
２　現存在＝唯一者の独我論
３　日常性の即自的な自己意識
４　連関構造と価値の存在了解
５　権威の超越性「聖なるもの」
６　なぜ疎外・物象化されるのか
７　自己意識の対自化＝実存的投企
８　弁証法的自己超克
９　総破壊へ

壱章　他の思想体系との決別宣言
１　自由民主主義と近代的「人権」の欺瞞
２　マルクス主義の唯物論に対する批判
３　労働者階級独裁の不可能性について
４　ソ連を総括できないトロツキズム
５　昭和維新に見る尊皇主義の疎外
７　京都学派「近代の超克」の不徹底
７　革命戦争だったはずの大東亜戦争
８　ファシズムと国民社会主義の無原理性
９　第三の道はなぜ閉ざされたのか

弐章　アナキズム運動の総括
１　プルードン
２　バクーニン主義組織「南の反乱者」の失敗
１　マフノ

千坂や外山


壱章　現象学的基礎付け
　存在論から唯物論への批判
　共同幻想論の乗り越え
　ゲシュテルと「主体」訓練
　近代的個人の自己同一性
　スペクタクル論の再考
　疎外論と物象化論の統合

社会への眼差し
　家族＝家父長制

思想的系譜への接続
　バクーニン主義、千坂恭二の乗り越え
　ハイデガーと初期マルクーゼ